: إستخراج وتعديل\NDawoodTv
‫كان يا ما كان شاب
‫كان يؤمن أن أهم شيء على الإطلاق هي الأمنية
‫ليس أية أمنية وحسب، بالطبع
‫الأمنية التي تحرّك قلبك
‫الأمنية التي تجعلك ما أنت عليه
‫لكنه فهم أيضا كم قد يستحيل علينا
‫تحقيق تلك الأمنية
‫كم يسهل تبدد الأحلام
‫لذا، عزم على فعل شيء بهذا الصدد
‫درس سحر العالم بلا كلل
‫وأصبح ساحرا عظيما
‫قادرا على حماية أية أمنية تقدم إليه
‫من الأذى أو سوء النية
‫وللصالحين والجديرين،
‫كان قادرا على تحقيق تلك الأمنية حتى
‫لم يكن الساحر يعلم
‫إن كان العالم سيرغب في هديته
‫لكنه وزوجته الوفية وجدا الجزيرة المثالية
‫في عمق محيط البحر الأبيض المتوسط
‫وهناك بنيا مملكة لا مثيل لها
‫حيث يرحبان بالجميع، بأية عائلة
‫آتية من أي مكان على الإطلاق
‫هل يمكن لهذا المركب أن يسرع أكثر؟
‫وما أفرحهما هو أن الناس أتوا
‫واستقروا هناك من البعيد
‫قدموا أمنيتهم وتقديرهم له لحمايتهم
‫آملين بشدة أن تتحقق ذات يوم
‫ويوافق الجميع...
‫أن لا أحد يستحق ذلك...
‫أكثر من جدي
‫رجل محب جدا
‫ووسيم
‫قد أكمل المئة عام اليوم
‫هذا كل شيء؟
‫انتهيت من الكلام الآن؟
‫لا ينتهي "فالنتينو" أبدا من الكلام
‫يا ليتنا نستطيع فهمك وحسب
‫دعا الملك لإجراء احتفال أمنيات اليوم!
‫هذه هي!
‫لا، يستحيل أن تكون صدفة،
‫يستدعي الملك إلى احتفال أمنيات
‫في عيد مولدك
‫لنتأمل خيرا
‫الليلة هي ليلتك، جدي
‫أشعر بذلك
‫"أشا"، لنخبز كعكة
‫لا
‫لكنني أحب قالب الحلوى
‫أقصد أنني لا أستطيع
‫سأجري جولة ثم...
‫سأساعد، أساعد "داليا"
‫أجل، لذا...
‫-لماذا قلتها بهذا الشكل؟
‫-كيف؟
‫ما الذي تخططين له؟
‫لماذا تخالينني أخطط لشيء ما؟
‫لأنني أعرف وقفاتك
‫أبلغ سن الرشد
‫تغيرت وقفاتي
‫"أشا"!
‫لا يمكنني التكلم الآن، سأتأخر
‫أراكما في احتفال الأمنيات
‫ما كنت لأفوته
‫يخالجني شعور جميل بشأن ذلك!
‫أنا هنا!
‫أنا هنا، أنا هنا
‫لحظة وحسب
‫دعوني ألتقط أنفاسي
‫مرحبا، سلام، سلام
‫هل الجميع جاهز؟
‫أهلا بكم في "روساس"، تعالوا، بهذا الاتجاه
‫حيث أعظم الابتكارات معروضة
‫ما من مكان آخر مليء بالمفاجآت هكذا
‫حيث بوسع أحلامك وواقعك أن يتصادما
‫أتريد الرقص على الإيقاع؟
‫أو تريد أن يلامس شعرك قدميك؟
‫تذهب إلى الفضاء الخارجي
‫هيا، أتيت إلى المكان المناسب
‫لأنه هنا في مدينة "روساس"
‫بوسعك تحويل جميع رغباتك إلى أمنيات
‫لا ترددات ولا تساؤلات
‫هنا في مدينة "روساس"
‫من غير المرجح أن تكون تعيسا
‫إذ لديك الكثير لاكتشافه
‫منزل لي، لك
‫ولنا جميعا
‫مدينة "روساس"
‫إذن، لدينا ملك يدعى "ماغنيفيكو"
‫وقد بنى "روساس" منذ أعوام عديدة
‫لديه يدان كالبرق وعينان متوهجتان
‫لا، لا، لا، أمزح بالكامل
‫لكنه قوي
‫إنه مثلنا تماما
‫مع تعديل
‫وشخص أود تقبيله
‫يا للعجب!
‫حركة سحرية
‫وها هي، تم الأمر! تحققت أمنيتك
‫هل ذكرت أنك حين تكمل الـ١٨ عاما
‫بوسعك تقديم أمنيتك في احتفال
‫ويبقيها بمأمن، كل أمنية يحصل عليها
‫ومرة في الشهر، يحقق للشخص أكثر ما يرغب فيه
‫قد تكون أنت ذات يوم
‫أو جدي "سابينو"، أتوق لذلك
‫أيؤلمك ذلك؟
‫هل تبكين؟
‫لا ولن تفوت الأمر حتى، حين تقول "وداعا"
‫لأنك هنا في مدينة "روساس"
‫بوسعك تحويل جميع رغباتك إلى أمنيات
‫لا ترددات ولا تساؤلات
‫هنا، في مدينة "روساس"
‫من غير المرجح أن تكون تعيسا
‫إذ لديك الكثير لاكتشافه
‫منزل لي ولك
‫ولنا جميعا
‫مدينة "روساس"
‫سأعطي أمنيتي
‫هل تنسين حقا أمنيتك حين تعطينها؟
‫تنسينها بدون ندم
‫أريد مقابلة الملك
‫أنت محظوظ، سيجري احتفال أمنيات الليلة
‫بوسعكم البقاء والمشاهدة
‫-أحب الطعام!
‫-استمتعوا بذلك
‫هذا مذهل!
‫-أريد العيش هنا
‫-أنا أيضا
‫-لن أرحل أبدا
‫-هذا لذيذ!
‫ساعديني!
‫أعز صديقة وطبيبة فخرية
‫ضليعة في كل شيء عقلاني
‫مقابلتي بعد ساعة
‫وأنا متوترة جدا بحيث أخالني سأنفجر
‫مقابلة، أية مقابلة؟
‫"داليا"؟
‫تقصدين المقابلة
‫مع ملكنا الرقيق القشدي اللذيذ
‫أرجوك لا تقوليها هكذا
‫أعز صديقة لي، متمرنة لدى الملك
‫سأصبح شهيرة
‫نسيت الكلام
‫ليست لدي أية كلمات
‫هل يسيل فمي؟ أشعر كأنه يسيل
‫بسرعة، اطرحي عليّ سؤالا كأسئلة المقابلة
‫حسنا، "أشا"، ما نقطة ضعفك؟
‫نقطة ضعفي؟
‫أصبح غير عقلانية حين أتوتر
‫لا، لا
‫تكترثين بشكل مفرط
‫حقا؟ مهلا، هل هذه نقطة ضعف؟
‫لذا هي كاملة
‫على الرحب والسعة
‫استرخي وحسب
‫أنت محاطة بالأصدقاء
‫بسكويت؟
‫-بسكويت
‫-أحب البسكويت
‫-أنا أولا
‫-حذار
‫-تنح جانبا!
‫-أجل، أجل، أجل
‫بسكويت
‫أعطني البسكويت
‫-تنح جانبا!
‫-تمهل
‫-تنح جانبا، حسنا، حسنا
‫-أحب البسكويت
‫-"سافي"، إنه بنكهة الحامض
‫-لا
‫أجل
‫الحياة غير عادلة على الإطلاق
‫خذ قطعتي
‫"بازيما"، من أين أتيت؟
‫مرحبا
‫خذ قطعتي، أيضا، لا أستطيع أن آكل
‫صحيح، مقابلتك مع الملك
‫انظري إليّ
‫لا تقلقي، سنكون هنا بجانبك حين ترسبين
‫"غابو"
‫ها هو البسكويت
‫عطس "سافي" على هذه
‫شكرا
‫مقرف
‫بأية حال
‫مع أنني لا ألومك
‫لمحاولة التحايل على النظام
‫ماذا؟ لا أحاول التحايل في شيء
‫هيا
‫يعرف الجميع هذا الاحتيال
‫تتحقق أمنيات المتمرنين لدى الملك
‫وعادة أمنيات عائلاتهم أيضا
‫ليس دوما
‫ربما دوما
‫مهلا، ألن يكمل جدك المئة عام اليوم
‫وما زال ينتظر؟
‫تجاهليه
‫إضافة إلى واقع أنك ستكملين الـ١٨ أيضا
‫عيدا سعيدا
‫بعد بضعة أشهر
‫ليس اليوم
‫وحين تعطين أمنيتك للملك
‫لا تريدين أن ينتهي بك المطاف
‫مثل "سايمون" هنا، صحيح؟
‫ما خطب "سايمون" هنا؟
‫لا أعلم
‫أنت ممل بعض الشيء الآن
‫لا أقصد الإهانة
‫هل أصبحت مملا؟
‫هل هذا رأيكم جميعا؟
‫-سعال
‫-لا، لست مملا، لكن...
‫أكثر هدوءا
‫"سايمون"، لا تقلق، ما زلت على طبيعتك
‫وأراهن أنك ستحقق أمنيتك قريبا جدا
‫بعكس جدك المسكين الذي ما زال ينتظر
‫الملكة
‫-جلالتك
‫-الملكة "أمايا"
‫يا للهول
‫"أشا"، الملك جاهز لرؤيتك
‫الآن؟ هل تأخرت؟ خلتني...
‫أنت بخير، المقابلة الأخيرة...
‫كانت كارثية!
‫انتهت باكرا، هل ندخل؟
‫حسنا، أنا جاهزة
‫لست جاهزة مطلقا
‫أنت بخير
‫لكن لا تلمسي شيئا
‫لا تنسي انحناءة الاحترام
‫-وقولي له إنني أحبه
‫-ماذا؟
‫أمزح، لا تقولي له ذلك
‫رائع، شكرا، شكرا جزيلا
‫وداعا، لا تتأملي كثيرا
‫يجدر بالمتمرنة أن تبقي النار متقدة دوما
‫لأن الملك يحب احتساء الشاي ساخنا
‫كما يحب الكلام، قليلا
‫-يمكنك الإصغاء إليه وحسب
‫-أنا بارعة في الإصغاء
‫هناك أغراض قد تبدو غريبة
‫لكن ما سبب حاجة الساحر إلى ما يحتاج إليه
‫-ليس من شأنك
‫-حسنا
‫والأهم من كل شيء
‫لا تتوقعي رؤية الأمنيات، لا تطلبي ذلك حتى
‫أجل، سيدتي، أقصد أنني لن أفعل ذلك، جلالتك
‫أتمنى لك كل التوفيق، "أشا"
‫-حقا؟
‫-أجل
‫شكرا، سيدتي
‫لكن... لماذا؟
‫حسنا، أرى كيف تعتنين بالآخرين
‫واضح كم تحبين هذه المملكة
‫وشعبها
‫بالطبع
‫لطالما كان هذا النوع من الكرم
‫جوهر "روساس" الأصلي
‫والآن، هل أنت جاهزة للقاء الملك؟
‫آمل ذلك
‫رائع
‫سيوافيك فورا
‫سأتفقد الاحتفال
‫حسنا
‫وداعا
‫سحر النار
‫تاريخ التعويذات
‫لا، لا، لا
‫"أشا"، هذا الكتاب محظر
‫مرحبا، كنت فقط...
‫ماذا يحصل؟
‫ألقيت تعويذة على الزجاج
‫حسنا، وجدت الحفر جميلا وحسب
‫أجل، لكن الكتاب خطير
‫إذن لم تملكه؟
‫على الملك أن يكون مستعدا لكل شيء، انتظري
‫كفي عن الحراك، كفي عن الحراك
‫-لا تتحركي، سأهتم بالأمر
‫-لا، لا
‫بعض التمرين
‫هل أنت بخير؟
‫لا، أنا...
‫أقصد، أجل
‫وسأفهم الأمر إن أردتني أن أرحل
‫ولا أعود إلى هنا مجددا
‫من فضلك، دعينا لا نبالغ في ردة الفعل
‫أنت هنا، واضح أنك لفت انتباهي
‫لذا، هيا
‫أخبريني لما تخالين
‫أنه يجدر بك أن تكوني المتمرنة لدي
‫حسنا، حسنا...
‫أفرط في الاهتمام
‫حسنا، هذا مثير للاهتمام
‫إنها نقطة ضعفي
‫ارتأيت أن أبدأ بإخبارك بسيئاتي بشكل مباشر
‫جيد
‫وما مواطن قوتك؟
‫يسرني سؤالك
‫أتعلم سريعا وأعمل جاهدة
‫وأساعد جيدا
‫أنا شابة، لذا أنا مطواعة
‫لكنني لست شابة جدا،
‫بحيث أنني لست مطواعة جدا
‫وأحب أن أرسم
‫هل هذا شيء مميز؟
‫إلام أنظر؟
‫إنها معزاة
‫-وهي تقفز
‫-حتما
‫-أترى؟ إنها تقفز
‫-مجددا، هذه موهبة فريدة
‫هل نسمي هذه موهبة؟
‫حسنا، إنه أمر علمني إياه والدي وحسب
‫-أظنني أتذكر والدك
‫-حقا؟
‫كان فيلسوفا، أليس كذلك؟
‫يتكلم دوما عن النجوم
‫كنا نتسلق تلك الشجرة على الحيد العالي
‫حيث تصبح لوحدك مع النجوم
‫كان يقول...
‫"النجوم موجودة لترشدنا
‫"لتلهمنا
‫"لتذكرنا بأن نؤمن بالممكن"
‫حتى حين كان مريضا،
‫كان يصطحبني خارجا في الليل لنحلم
‫كل ما حلمت به كان أن تتحسن حاله
‫كم كان عمرك حين توفي؟
‫اثنا عشر عاما
‫هذا غير عادل، صحيح؟
‫في صغري، تعرضت لخسارة مروعة أيضا
‫كنت أجهل ذلك
‫آسفة
‫عائلتي بأسرها
‫تدمرت أراضينا
‫على يد لصوص جشعين أنانيين
‫يا ليتني كنت أعرف شؤون السحر آنذاك
‫أسست هذه المملكة
‫لكي يتواجد مكان يكون فيه الجميع بأمان
‫"أشا"، لا يجدر بأحد أن يضطر إلى رؤية
‫أحلامه تتبدد أمام عينيه
‫لا يجدر بأحد أن يعيش حياته
‫وهو يشعر بألم تلك الخسارة في كل يوم
‫ولهذا السبب أقوم بعملي هذا
‫ولهذا السبب أريد العمل لديك
‫رافقيني
‫أنت من الأشخاص القلائل جدا
‫الذين دعوتهم يوما إلى هنا
‫لكن إن كنت سأثق بك
‫عليّ أن أعرف أنك تفهمين
‫مدى أهميتها
‫"هي"؟
‫أمنيات "روساس"
‫بوسعك أن تشعري بها منذ الآن، صحيح؟
‫إنها كل شيء
‫عذرا، لا أعلم لما قلت ذلك
‫لا، لا، هذا صحيح
‫إنها كل شيء
‫لم أتوقعها أن تكون جد... حية
‫أجل
‫ترين...
‫يخال الناس أن الأمنيات هي مجرد أفكار
‫لكن لا، لا، هي جزء من قلبك
‫أفضل جزء فيه
‫إن كانت السعادة أمرا ملموسا
‫كانت لتكون أنت
‫لو أنك أخبرتني بالشعور الذي يخالجك
‫كنت لأخاله غير صحيح
‫ويبحث الناس عن معجزة مثلك
‫طوال حياتهم
‫ما زلت تدهشينني بعد كل هذا الوقت
‫تجذبينني إليك كالريح نوعا ما
‫مسحورا بما يستحوذ عليّ
‫لا أريد تركك هنا، لا أريد
‫أعدك، كما يقضي الوعد
‫سأحميك مهما كلف الأمر
‫سأبقيك بمأمن هنا بين ذراعي
‫سأحميك
‫مهما كلف الأمر
‫ما هو الألم حين أنظر إليك
‫يستحيل أن أتمكن من الشرح لك
‫حتى إن حاولت ذلك
‫لن أحلم أبدا كما كنت أفعل
‫إن حاول أحد أذيتك،
‫لا أرى كيف يمكن حصول ذلك
‫أنا مستعدة للقتال لأجلك
‫بأشكال تعجزين عن تصورها
‫شعرت بها، لا، لم أفعل ذلك
‫آمل ألا تكون هناك مشكلة
‫في بقائي مباشرة قربك
‫وأعدك، كما يقضي الوعد
‫سأحميك
‫مهما كلف الأمر
‫سأبقيك بمأمن هنا بين ذراعي
‫سأحميك
‫مهما كلف الأمر
‫إن شعرت يوما بأنك ضائعة
‫سآتي بحثا عنك
‫سأتصدى لكل الجبهات
‫أنا مستعدة لعبور كل المحيطات سباحة
‫لأكون مباشرة قربك
‫وليس مرة واحدة فقط
‫هنا والآن أقسم برد فعلي
‫سأذكرك
‫وأعدك كما يقضي الوعد
‫سأحميك
‫مهما كلف الأمر
‫سأبقيك بمأمن هنا بين ذراعي
‫سأحميك
‫مهما كلف الأمر
‫تعلمين، "أشا"
‫أود رؤية شخص يتمنى أن يكون أفضل متمرن
‫حظي به ساحر عظيم يوما
‫ما قولك؟
‫"أشا"؟
‫هذه أمنية جدي "سابينو"
‫اليوم عيد ميلاده
‫وقد أكمل المئة عام
‫هذا مثير للإعجاب
‫جلالتك
‫أيعقل أن تفكر ربما
‫في تحقيق أمنيته الليلة؟
‫كان ذلك سريعا، أليس كذلك؟
‫معظم الناس ينتظرون بضعة أشهر
‫أو حتى عام
‫قبل أن يبدؤوا بطلب الخدمات مني
‫آسفة جدا
‫-لم أقصد...
‫-لا، لا، لا بأس، لا بأس
‫هات، دعيني أرى الأمنية
‫إنها أمنية جميلة
‫جميلة
‫لكن مع الأسف...
‫هي خطيرة جدا
‫-خطيرة؟
‫-يتوق جدك لصنع شيء
‫لإلهام جيل المستقبل
‫هذه أمنية رائعة
‫لكنها غامضة جدا
‫صنع ماذا؟
‫عصابة متمردة، ربما؟
‫ليلهمهم لفعل ماذا؟
‫تدمير "روساس" ربما؟
‫ما كان جدي ليفعل أي شيء
‫يلحق الأذى بأحد أبدا
‫-تخالين ذلك
‫-بل أعلم ذلك
‫أنت شابة، لا تعرفين شيئا، فعلا
‫في حين أنها مسؤوليتي ألا أحقق سوى الأمنيات
‫التي أكون واثقا بأنها لصالح "روساس"
‫إذن معظم هذه الأمنيات لن تتحقق أبدا؟
‫ومع ذلك ما زلت أحميها
‫كجميع الأمنيات الأخرى
‫ألا يمكنك إعادتها إليهم بدلا من ذلك؟
‫أرجو المعذرة؟
‫الأمنيات التي لن تحققها
‫بوسعك إعادتها وحسب
‫آنذاك، لا أعلم، بوسع الناس أن يحاولوا
‫السعي إلى تحقيقها بنفسهم؟
‫إن كانت خطيرة
‫يمكن ردعهم، لكن إن لم تكن كذلك
‫فوت المقصود بالكامل
‫يأتي الناس إلى هنا لأنهم يعلمون
‫أنهم عاجزون عن تحقيق أحلامهم بنفسهم
‫الرحلة صعبة جدا
‫إنها غير عادلة على الإطلاق
‫يعطونني أمنياتهم، طوعا
‫وأحرص على جعلهم ينسون ما يقلقهم
‫تجعلهم ينسون أجمل جزء من نفسهم
‫ويجهلون ما يفوتهم
‫لكنك تعلم
‫والآن أصبحت أعلم
‫هذا غير عادل
‫جدي شخص صالح
‫شعب "روساس" صالح
‫يستحقون أكثر من...
‫أقرر بنفسي ما يستحقه الجميع!
‫ملكي؟
‫عذرا على المقاطعة، لكن الوقت حان للاحتفال
‫حقا، حبيبتي؟
‫لتجلس "أشا" معك في المسرح الرئيسي
‫لا، لا، لا، لا بأس
‫أصر على ذلك
‫هل أنتم جاهزون، يا سكان "روساس"؟
‫ليلة أخرى جميلة في مملكتي
‫تسرني جدا رؤيتكم
‫يسرني أن يراني الناس
‫لنبدأ بالأمور الأهم أولا
‫لدينا مواطنان جديدان
‫جاهزان لتقديم أمنياتهما
‫"إيلينا"، "إستيبان"
‫ستكونان سعيدين جدا هنا، أعدكما
‫والآن تمنيا أمنية
‫واحتفظا بها في قلبكما
‫إنه ثقل كبير أزيح عنكما، صحيح؟
‫انسوا بدون ندم
‫حسنا إذن...
‫من فيكم مستعد لتحقيق أمنيته؟
‫حقق لي أمنيتي! هنا!
‫هناك من تحداني اليوم
‫لأجازف
‫وأجرب شيئا جديدا
‫شكرا، "أشا"
‫وبكل وضوح، وبقلب منفتح مليء بالحب
‫أحقق أمنية اليوم لشخص...
‫-قد انتظر بصبر لوقت طويل بما يكفي
‫-لا بد أن يكون "سابينو"
‫"سانيا أوسمن"
‫أين "سانيا"؟
‫-ها هي، اصعدي
‫-قال "سانيا؟" أنا هي؟ أنا هي
‫أنا هي!
‫دعوني أمر، شكرا، هذا مثير جدا للحماس!
‫"سانيا أوسمن"
‫أنا جدي بقولي
‫إنه يسرني حقا
‫أن أحقق لك ما يتمناه قلبك
‫بأن تخيطي أجمل الفساتين
‫في أقاصي الأرض!
‫تحققت أمنيتي
‫مسكين "سابا"
‫انتظر وقتا طويلا جدا
‫أترون؟ لا يجدر بكم أبدا التأمل
‫"أشا"
‫واضح أنني لن أعرض عليك منصب المتمرنة لدي
‫لكن لا تقلقي
‫سأحمي أمنية جدك
‫وأمنية أمك
‫إلى الأبد
‫ملكي؟
‫سار الأمر جيدا، ألا تظنين ذلك؟
‫هل أنت جائعة؟
‫هيا الآن، لا نهدر الطعام
‫تناوليه واستمتعي به
‫أنت محق، جدي
‫يجدر بنا النظر إلى الجانب الإيجابي
‫"أشا"
‫كنت بين القلة الأواخر
‫الذين كانوا قيد التدقيق
‫لتوليهم أبرز منصب مرموق في المملكة
‫وأيها الجد...
‫هناك دوما مرة مقبلة
‫نخب ذلك
‫"أشا"؟
‫جدي
‫أريد أن أخبرك شيئا
‫ماذا تخبرينني، يا صغيرة؟
‫لا أظن...
‫أن أمنيتك...
‫ستتحقق يوما
‫-ماذا؟
‫-لماذا قد تقولين أمرا مماثلا؟
‫لأن الملك أخبرني بذلك
‫قال إنها خطيرة جدا ولا يمكن تحقيقها
‫أمنيتي خطيرة؟
‫لا، هذه المشكلة
‫لا أظنها خطيرة أبدا
‫هل رأيتها؟
‫أجل
‫ويجدر بك أن تعرف ما هي
‫لا، لا
‫لا تقولي شيئا
‫لكنها جميلة جدا
‫واضح أن "ماغنيفيكو" يخال عكس ذلك، لذا...
‫جدي، من أين له الحق بأن يقرر ذلك؟
‫هو الملك
‫وقد حقق لنا كل شيء
‫لو أنك رأيتها، لو أنك شعرت بها
‫كما فعلت، كنت لتفهمني
‫ليست أمنيتك وحسب، جدي
‫هناك العديد من الأمنيات القوية المدهشة
‫التي لن تتحقق أبدا
‫-تطفو هناك ببساطة، عاجزة
‫-"أشا"؟ "أشا"!
‫اجلسي، اهدئي
‫لا أستطيع! لا يمكنني الجلوس هنا معكما وحسب
‫بينما أعلم أمنيتك المذهلة، جدي...
‫-ولا أخبرك بها
‫-إذن لا تفعلي ذلك
‫ماذا؟
‫بوسعك الانصراف عن الطاولة
‫جدي؟
‫لماذا؟ لماذا قد ترغبين في أن أعرف أمنية
‫لا يمكنها أن تتحقق أبدا؟
‫لكنني لم...
‫لكنها أمنيتك
‫أتحاولين أن تفطري لي قلبي، يا فتاة؟
‫لا، لا
‫ما كنت لأحاول ذلك أبدا
‫آسفة
‫"أشا"!
‫ألا يفترض بالحقيقة أن تحررك؟
‫لماذا أشعر أنها تثقل كاهلي بالكامل؟
‫إن أمكنني أن أريهم كل ما رأيته
‫فأفتح عيونهم على كل الأكاذيب
‫فهل سيغيرون رأيهم كما فعلت؟
‫لكنني حين أتكلم، يقولون لي: "اجلسي"
‫لكن كيف عساي أفعل ذلك وقد بدأت أركض؟
‫هذا هو المكان الذي كنا فيه،
‫لكنه ليس حيث ننتمي
‫ولعلي شابة لكنني أعلم أنني لست على خطأ
‫لذا أرفع بنظري إلى النجوم لترشدني
‫وأتغاضى عن كل علامة تحذير
‫إن كان علمي بما قد يحصل هو ما يدفعني
‫إذن دعوني أكون أول الواقفين في الصف
‫لذا أتمنى هذه الأمنية
‫أن نحظى بأكثر مما لدينا
‫أجل، أجل، أجل
‫أكثر من هذا
‫لم أعرف قط أنني بحاجة إلى مجال لأنمو
‫أجل، فعلت ما طلب مني حين قال لي أحد "لا"
‫والآن أتمتع بكل هذه الحرية في داخلي
‫لكنني ما زلت أضبط نفسي
‫لئلا يفيض ما بداخلي
‫لأنه لي بعض التحفظ والتردد
‫بشأن المكان الذي يجدر بي البدء منه
‫تجاوزت تجربة كل جديد
‫لكنني لم أتجاوز عيش التجربة بالكامل
‫إن أمكنكم إرشادي بشكل محدد
‫أين يجدر بي الذهاب وما يجدر بي فعله
‫ساقاي ترتجفان لكن رأسي يبقى عاليا
‫كما علمتني دوما أن أكون
‫لذا أرفع بنظري إلى النجوم لترشدني
‫وأتغاضى عن كل علامة تحذير
‫أنا واثقة أنني سأواجه التحديات
‫لكنني أستطيع التصدي لها كل واحدة على حدة
‫لذا أتمنى هذه الأمنية
‫أن نحظى بأكثر مما لدينا
‫-أجل، أجل، أجل
‫-لذا أتمنى هذه الأمنية
‫-أن نحظى بأكثر
‫أكثر من هذا
‫لذا أتمنى هذه الأمنية
‫أن نحظى بأكثر مما لدينا
‫أتشعرين بذلك؟
‫ماذا يحصل؟
‫لا، لا، لا
‫ملكي
‫تفسدنا بسحرك
‫أيا يكن ذلك
‫كان مدهشا
‫لم أفعل ذلك
‫ماذا؟
‫وقد أثّر في أمنياتي
‫هل هو نوع من تحذير؟
‫أعتقد أنني تعرضت للتهديد للتو
‫من قد يجرؤ على تهديدك؟
‫ما كان ذلك؟
‫شعرت به أيضا، صحيح؟
‫كان مكهربا
‫كان مزيجا من الفرح والأمل
‫والإمكانية والعجب
‫داخل أروع نور محب
‫أيمكن للنور أن يكون محبا؟
‫أبدو سخيفة
‫أليس كذلك؟
‫سأعتبرها إجابة بالقبول
‫"فالنتينو"!
‫تراجع
‫هذا مخيف
‫مهلا
‫لا، لا، لا
‫حسنا
‫مرحبا
‫مهلا، ماذا تفعلين؟
‫هذا شخصي
‫ماذا؟
‫ما أنت؟
‫تبدين أشبه بـ...
‫نجمة
‫حسنا، يستحيل أن تكوني كذلك
‫أقصد...
‫أعلم أنني تمنيت تحت...
‫لكن...
‫لا
‫أجل؟
‫هذا جنون
‫-نحب الجنون!
‫-تتراءى لي أشياء
‫ماذا تفعلين؟
‫"فالنتينو"، لا تأكل ذلك
‫لم ينجح الأمر
‫متى يتحقق السحر؟
‫حصل شيء ما
‫أتكلم! أتكلم
‫من كان ليعلم أن صوتي سيكون خافتا هكذا؟
‫لذيذ
‫السحر طري قابل للمضغ
‫لامع وكثير التوابل
‫حسنا، لدي نحو ألف سؤال
‫بدءا بـ...
‫"كيف تمكنت من التواصل مع نجمة...
‫"عبر أقاصي السماء؟"
‫وأنهي السؤال بـ...
‫"كيف يمكن أن يتم أي من هذا؟"
‫استرخي وحسب
‫على جميع أسئلتك، هناك جواب بسيط جدا
‫وما هو؟
‫فكري في الأمر
‫لسنا مختلفين، أنت وأنا
‫جميعنا...
‫مغمورون بالمشاعر؟
‫ومصنوعون بالكامل من الشيء المميز جدا عينه
‫وهو...
‫الأمل؟
‫لنجرب هذا بطريقة أخرى
‫هل تساءلت يوما لما ترفعين بنظرك إلى السماء
‫بحثا عن إجابات؟
‫أو لما الأزهار في الريح
‫ترقص بشكل بليغ وبالغ السهولة؟
‫أو ما يشكل الحلقات في الأشجار
‫ما يحوّل البذرة إلى صنوبر؟
‫ما المتوارث عبر الأجيال؟
‫-لك
‫-ولي
‫ولماذا تبدو عيوننا أشبه بمجرات مجهرية؟
‫هل تساءلت يوما لما ترفعين بنظرك إلى السماء
‫بحثا عن إجابات؟
‫لا داعي لأن تبحثي جاهدة
‫نحن هنا للإجابة على كل تساؤلاتك
‫إن كنت تحاولين أن تفهمي من أنت
‫لا تبحثي بعيدا
‫في السماء وفي فنائك الأمامي
‫في قلبك وفي ندوبك
‫إن أردت فعلا أن تعرفي من أنت
‫أنت نجمة
‫أجل!
‫-هل أذهلناك للتو؟
‫-أجل
‫عرفت طوال الوقت
‫بالنسبة إلى الكون، جميعنا أصحاب أسهم
‫-استوعبي ذلك
‫-نظام شمسي!
‫كنا جميعا غمامات صغيرة في حضانة
‫من النجوم الكبيرة، كبرنا وتحقق تاريخنا
‫نزيل اللغز من التساؤلات، ختام
‫-والآن نستوعب
‫-كل ما يتعرض للشمس
‫نأكل الأوراق وهي تأكل الشمس
‫هذا هو مصدر كل كريات الغاز
‫ما زلت تبدين كأنك في وضع متقلقل
‫لكن إن رأيت الفطر وحسب،
‫آنذاك ستفهمين
‫إذن غبارك هو غباري؟
‫مذهل!
‫لا داعي للبحث جاهدة، كل شيء محيط بك
‫وليس بعيدا جدا
‫إن كنت تحاولين اكتشاف من أنت
‫أنت نجمة!
‫أتعلمين أنك تحفة فنية،
‫حتى في أعمق الظلام
‫إن أردت فعلا أن تعرفي من أنت
‫أنا نجمة
‫إليك استعارة مسلية
‫تثير حماسي
‫قد تستوعبين الأمر في الصباح
‫نشكل قصة منشأنا الخاصة
‫إن كنت أسيء شرح هذا الأمر،
‫سأدع "نجمة" تفعل ذلك بدلا مني
‫-لا نكشف عن سر تماما
‫-نشكل قصة منشأنا الخاصة
‫لا داعي لتبحثي جاهدة
‫كل شيء محيط بك وليس بعيدا جدا
‫إن كنت تحاولين أن تكتشفي من أنت
‫أنت نجمة
‫أينما انتهيت أو بدأت
‫جميعنا نظراء لبعضنا البعض
‫إن أردت فعلا أن تعرفي من أنت
‫أنا نجمة
‫-أنا نجمة
‫-حذار أيها العالم، ها أنا ذا
‫-هيا، هيا!
‫-تعلمون من يبدو مذهلا؟
‫-من؟
‫-أنا! أنا نجمة!
‫أنت نجمة
‫حذار أيها العالم، ها أنت! هيا، هيا!
‫أتعلمون من يبدو مذهلا؟
‫-من؟
‫-أنت! أنت نجمة!
‫كان ذلك جنونا!
‫لم أشعر قط بهذا الترابط
‫يجدر بنا فعل هذا غالبا
‫مؤسف أننا لا نتفق بشكل أفضل
‫شكرا لعدم التهامي، "جون"
‫لا داعي لذكر الأمر، "بامبي"
‫كل شيء جيد
‫هذا مذهل
‫وقال أبي إننا متصلون بالنجوم
‫لذا تمنيت
‫والآن أنت هنا
‫لأجلي
‫ماذا...
‫مهلا، أتحققين الأمنيات؟
‫لا، آسفة
‫واضح أنك لا تفعلين ذلك
‫انسي أنني سألتك
‫لا أعلم كيف يسير هذا الأمر
‫تمنيت المزيد لنا، لعائلتي
‫ولـ...
‫لا، لا، لا
‫ليس بشكل أناني
‫أريد أن تحظى أمنياتهم بفرصة وحسب
‫لكن...
‫انظري، وضع الملك "ماغنيفيكو"
‫أمنياتهم في القصر
‫احتجزها في شيء دائري بشكل فقاعة
‫وهي جميلة جدا
‫لكنها محتجزة بالكامل
‫ولن يعيدها إليهم أبدا
‫ماذا تفعلين؟
‫حذار
‫جرى حلق شعر أمي لأجل خيط الغزل ذلك!
‫أجل، هذا هو القصر
‫تقصدين أن نستعيدها بنفسنا؟
‫لكن إن أخذناها، ألا تعتبر تلك سرقة؟
‫لا نستطيع...
‫صحيح
‫ليست ملكه، أليس كذلك؟
‫حسنا، لكن...
‫مهلا، مهلا!
‫تمهلي، نحتاج إلى خطة!
‫أردت فعل ذلك
‫أنا آت!
‫وداعا!
‫ما كان ذلك؟ ما كان ذلك؟
‫من قد يكون أمر بذلك؟
‫لماذا لا يوجد أي شيء؟
‫ملكي، ماذا حصل هنا؟
‫لا أعلم من الذي نتعامل معه
‫وهذه الكتب غير مجدية!
‫تنفس وحسب
‫لا تقولي لي أن أتنفس
‫كل ما أفعله هو للحرص
‫على عدم حصول ذلك مجددا أبدا
‫وحين تكونين عرضة للتهديد، لا تتنفسين
‫بل تركزين
‫لاستحضار هذا النور،
‫سيستلزم الأمر تعويذة قوية جدا
‫لا، قلت بنفسك،
‫"السحر المحظر ليس الطريقة المناسبة"
‫على الملك أن يكون مستعدا لفعل أي شيء
‫لحماية مملكته
‫أولا، عليك حماية نفسك
‫هذا ما أفعله
‫ليس هكذا
‫لا نعرف شيئا عن هذه الصفحات
‫تتحكم بسحر عظيم
‫لكن مع هذا الكتاب...
‫أخشى أنه يتحكم بك
‫أرجوك، ضع ذلك الكتاب جانبا
‫إن أردت الإجابات عن النور
‫أقترح عليك النظر إلى شعبك
‫-يحبونك
‫-أعلم
‫-سيفعلون أي شيء لأجلك
‫-بالطبع هم كذلك
‫أنت ملكهم الأعز والأكثر وسامة
‫أنت محقة
‫أنا بالفعل ملك وسيم
‫حبيبتي، هذه نصيحة مذهلة
‫"روساس" محظوظة جدا بوجودك
‫أنا أيضا
‫كل شيء بخير
‫أيمكنك الكف عن التلوي من فضلك؟
‫تلفتين الانتباه
‫مرحبا، مرحبا
‫سوف...
‫ماذا يوجد في الحقيبة؟
‫حسنا
‫بوسعك الخروج الآن
‫هل هذه ثياب النوم؟
‫شكرا، أشعر بوجودي
‫حسنا، ركزي
‫عليّ التكلم مع "داليا"
‫لا بد من وجود طريقة
‫للتسلل إلى داخل مكتب الملك
‫بدون أن يراك أحد
‫أجل، أجل، سبق أن فكرت بذلك
‫قد تثير "نجمة" ذعر الحشود
‫-تماما كمعزاة ناطقة
‫-ماذا؟
‫لذا ستبقيان كلاكما هنا
‫مع الدجاج؟
‫هل رأيت ما خرج للتو من تلك...
‫سأعود بعد قليل، الزما الصمت
‫هيا، حتى أنت عليك أن تقر، "غابو"
‫بأن النور مساء أمس بدا مذهلا
‫كانت لعنة على الأرجح
‫-بسكويت
‫لا! هذه المجموعة للملك!
‫قال لي سنجاب للتو: "صباح الخير"
‫ليس لدي رد على ذلك
‫أنا أيضا، أليس كذلك؟
‫ماذا يمكن أن نقول لسنجاب؟
‫عليّ حقا أن ألزم الحذر في خطواتي
‫لمستها بنفسك، لذا عليك غسلها
‫كان حادثا
‫كيف؟ كيف تفعلين هذا دوما؟
‫كيف حالك وجدك المسكين هذا الصباح؟
‫نتأقلم مع الوضع
‫ونشعر بالفضول
‫كيف تنقلون الطعام للملك من المطبخ؟
‫يحضر الخدام الرسميون وجباته
‫إلى قاعة الطعام
‫إذن ماذا تفعلون حين يأكل الملك في مكتبه؟
‫-ماذا؟
‫-من يحضرها إليه آنذاك؟
‫ممنوع على أحد دخول مكتبه
‫هناك قلة محددة فقط تعرف التفاصيل بشأن ذلك
‫بما في ذلك أنت؟
‫لا تعليق
‫-سيداتي، رجاء
‫-من يوجد في الداخل؟
‫لا أسمع شيئا
‫"داليا"، إن كنت تعرفين ممرا سريا
‫إلى مكتب الملك
‫عليك أن تخبريني
‫لماذا؟ ماذا يحصل لك؟
‫انتظر، انتظر
‫ماذا تفعل؟
‫عليّ جمع البيض
‫لا! أقصد، اسمح لي، سأفعل ذلك بدلا منك
‫لا، لا بأس، "أشا"
‫لكن حساسيتك!
‫كل هذا العطس، لا يمكن أن يكون مفيدا لك
‫أتحاولين أن تأخذي مني الدجاجات؟
‫-يحب "سافي" تلك الدجاجات
‫-فعلا
‫-هل أنت بخير، "أشا"؟
‫-هناك خطب ما فيك
‫ما الذي تخفينه؟
‫-لا شيء
‫-الحياة موجودة لنعيشها
‫ولا أحد
‫-ماذا يجري في الداخل؟
‫-لماذا تتعرقين هكذا؟
‫بوسعك إخبارنا بأي شيء
‫تنحي جانبا وإلا كسرنا الباب!
‫لا، لا، لا!
‫حسنا، حسنا!
‫مساء أمس، بعد أن حصل كل شيء
‫تمنيت أمنية...
‫تحت نجمة
‫كم عمرك؟ خمسة أعوام؟
‫واستجابت لي النجمة
‫أحسنتن، سيداتي
‫لا يمكن لجناحيكن التحليق،
‫لكن بوسع أصواتكن ذلك!
‫حسنا، سيداتي
‫النهاية الكبرى!
‫أولئك هم أصدقائي
‫هذا مستحيل بشكل موضوعي
‫ماذا؟ لماذا أحزنك؟
‫عمر "سايمون" ١٨ عاما
‫سبق أن أعطى أمنيته للملك
‫لا أتذكر ما فقدته
‫لا تقبل ذلك
‫لا، ابتعدي، لا، لا، لا!
‫هل أنا الوحيد الذي يدرك
‫أن هذا الأمر سينتهي بالسوء الشديد؟
‫ليس إن لزم الجميع الصمت بشأن "نجمة"
‫السحر محظر على أي شخص عدا "ماغنيفيكو"
‫وهو الوحيد كذلك المخوّل...
‫بتحقيق الأمنيات
‫خوّل ذاته بذاته
‫مهلا، هل تحقق "نجمة" الأمنيات؟
‫لا، لكنني أظنها تريد مساعدتي
‫في السعي إلى تحقيق أمنيتي
‫كالعرابة الجنية
‫الحياة ليست قصة خرافية
‫ما الذي تمنيته؟
‫لا، أتعلمين أمرا؟
‫لا تخبرينا، لا أريد المشاركة في هذا
‫هذا نداء الملك لنجتمع
‫أرجوكم، لا يمكن أن يعرف "ماغنيفيكو"
‫بشأن "نجمة"
‫وأعدكم، لن تؤذي أمنيتي أيا منكم
‫أو تؤثر فيكم
‫أو في "روساس"
‫هذا وعد ضخم، "أشا"
‫لكننا نثق بك
‫أليس كذلك... إلى أين ذهبت؟
‫كيف تفعل ذلك؟
‫لا بأس، لن نخبر أحدا، "أشا"
‫صحيح
‫بشأن الدجاجات
‫سنساندك
‫صحيح، "غابو"؟
‫لا أشي
‫-ما الذي لا تخبرينني به؟
‫-حسنا، حسنا
‫أمس، تحديت الملك نوعا ما
‫-ماذا؟
‫-الأمر معقد
‫و؟
‫"داليا"، ما كنت لتفعليه إن اكتشفت
‫أن أمنيات الذين تحبينهم من كل قلبك
‫لن تتحقق أبدا؟
‫تقصدين أمنية جدك؟
‫وبفضلي، أمنية أمي أيضا
‫أنا هنا لجلب أمنيتيهما، لكي أعيدهما إليهما
‫أنت هنا لتسرقي من الملك؟
‫ليست سرقة
‫الأمنيات ليست ملكه
‫ولا يمكنك أن تطلبي من "ماغنيفيكو" إعادتها؟
‫أظنني أفسدت فرصي بطلب أي شيء
‫من "ماغنيفيكو"
‫هكذا نوصل الطعام إلى مكتب الملك
‫إنه مناسب تماما
‫-طريقة جديدة للتسلق
‫-حسنا، حذار!
‫-لا يتسع لنا
‫-سأرجع
‫أنت واثقة بشأن هذا؟
‫قد يعود "ماغنيفيكو" في أي وقت
‫لذا ستؤخرينه
‫أرجوك وشكرا لك، يا أعز صديقة لي؟
‫كيف يفترض بي تأخير ملك؟
‫ستفكرين في شيء ما
‫أنت عبقرية!
‫-إلى اليسار
‫-لنصعد!
‫-عليّ بلوغ البكرة
‫-ولننطلق!
‫عذرا، صرخت مباشرة في أذنك
‫سكوت، سكوت، سكوت!
‫أعلم أنكم تتساءلون جميعا
‫بشأن ذلك النور الصغير
‫مساء أمس
‫وهو نور لم آمر بسطوعه ولا أصفح عنه!
‫-أجل!
‫-ماذا؟
‫كان سحرا مع أنه كان غير متقن وصادرا عن هاو
‫كما كان محظرا بالكامل
‫هناك خائن بيننا
‫تحدى القانون
‫استعملوا السحر لتعريضكم للخطر
‫لكن لا تقلقوا
‫لا يضاهونني قوة
‫وأؤكد لكم
‫حين أمسك بهم، سيعاقبون
‫أشد عقاب
‫"أشا"
‫أنت بطيئة جدا في هذا
‫أظننا وصلنا
‫المغامرة بانتظارنا خارج هذا الباب!
‫لنذهب
‫لا
‫لا، لا، لا، إنه مقفل
‫سأضربه برأسي
‫هذا مؤلم بدون قرنين
‫ماذا تفعلين؟
‫"نجمة"، أرجوك لا تكسري شيئا
‫أجل، لكن لا تضبطي جماحك
‫-ماذا يحصل؟
‫-أطلقي العنان
‫ارمي غبار السحر في كل مكان!
‫سيسير الأمر على ما يرام
‫أجل!
‫لا!
‫"روساس" بحاجة إليكم
‫أية معلومات ستكون مفيدة
‫وأعلم أنكم لن...
‫تخذلوني أبدا
‫شكرا
‫جلالتك، انتظر!
‫أرجوك!
‫أجل، تكلمي
‫حسنا
‫مرحبا، مرحبا
‫مرحبا، أنا "داليا"
‫أعد لك البسكويت بشكل "ماغنيفيكو"
‫مذهل، كيف أساعدك، "داليا"؟
‫شكرا على السؤال
‫قلت إن أية معلومات ستكون مفيدة
‫لكن على الصعيد العملي، ما الأمور المهمة؟
‫المرتكزة على الأدلة؟
‫ماذا عن الظرفية؟
‫المباشرة؟ الناجمة عن التحقيق؟
‫ماذا عن الحدس؟
‫بالطبع
‫أجل، أي شيء
‫أية معلومات عمن أو عما
‫أحدث النور ستكون مفيدة
‫لذا، أجل، حدس، تكلموا عن أي حدس
‫قلت إنه كان سحرا للهواة
‫لكن كيف يعقل أنك لا تعلم كيف فعلوا ذلك؟
‫ماذا؟
‫ربما بوسعك تعريف كلمة "هواة"؟
‫يتعلق الأمر بما تعرفونه
‫يتعلق الأمر بسلامتكم
‫والأهم، بسلامة أمنياتكم
‫أتقصد القول إن أمنياتنا ليست بمأمن؟
‫بالطبع، هي بمأمن!
‫بأفضل حال
‫آمل أنه لم يكن بحاجة إلى هذه
‫حسنا، الأمنيات
‫هذا باب في الواقع
‫ولوّح "ماغنيفيكو" بيده وحسب وقام...
‫حسنا، ماذا عن هذا؟ لا شيء؟
‫أو هذا؟
‫هذا؟ أو هذا؟
‫-أجل!
‫-نجحت!
‫عمل جماعي!
‫"نجمة"، يسرني أنك تتسلين
‫لكن عليك أن تركزي
‫أرجوك، ابحثي عن أمنيتي جدي وأمي
‫بأسرع وقت ممكن!
‫ما أدرانا بأن أمنياتنا بمأمن؟
‫لا نراها أبدا
‫لماذا لا نستطيع رؤيتها؟ ما هذه القاعدة؟
‫ولماذا لا يمكننا أن نتذكرها؟
‫كل سؤال على حدة
‫بما أننا نطرح الأسئلة،
‫ماذا إن أردنا تغيير أمنيتنا؟
‫هذه نقطة جيدة، يمكن للأمنيات أن تتغير
‫لنشكل صفا، ليأخذ كل واحد دورا
‫أتعلم ما قد يعزينا؟
‫-احتفال أمنيات آخر
‫-أجل
‫سيشعرنا بتحسن كبير
‫-أرجوك، جلالتك!
‫-بوسعنا إجراؤه الآن!
‫لا! ليس الآن! إنه توقيت سيئ!
‫أمنيات، أمنيات، أمنيات!
‫سكوت!
‫هل هذا كل ما بوسعكم التفكير فيه؟
‫احتفال لتحقيق الأمنيات؟
‫حسنا
‫من فيكم يكشف هوية الخائن
‫ستتحقق أمنيته!
‫ماذا؟
‫لكن اسمعوا ما يلي!
‫كل من يساعد الخائن
‫كل من يخذلني
‫لن تتحقق أمنيته أبدا!
‫مهلا! جلالتك...
‫هذا يكفي!
‫كيف يستجوبونني بوقاحة!
‫يستجوبونك فقط لأنك تشعرهم بمأمن كاف
‫كي يفعلوا ذلك
‫سأكون مع الأمنيات،
‫لا تزعجيني إلا إن كنت تحملين أخبارا سارة
‫ما بيدي حيلة إن كانت المرايا تحب وجهي
‫إنه علم الوراثة
‫أجل، نلت هذه الجينات من الفضاء الخارجي
‫انظروا إلى الاسم، أنا عظيم
‫أنا كلي القدرة بالفعل
‫أنا شغوف، لست سيئ الطباع
‫يبجلونني بسبب حبي لفعل الخير
‫انظروا وحسب
‫أنا مستعد للتبرع بملابس "بينيتو"
‫إن كنتم فعلا بحاجة إليها
‫سأكون أول المتطوعين بـ"هنري"
‫إن كان منزلكم عرضة للانهيار
‫أو إن كنتم في ورطة
‫أدعكم تعيشون هنا مجانا
‫ولا أتقاضى منكم إيجارا حتى
‫أنظف جميع جلبتكم وأنا هنا دوما
‫حين تحتاجون إلى التنفيس عن غضبكم
‫أعطي بشكل لامتناه، خلتهم سيرضون جميعا بذلك
‫وكل ما أريده فعلا هو قليل من الاحترام وحسب
‫وهذا هو الشكر الذي أناله
‫هذا هو الشكر الذي أناله
‫أنت مذهل بالفعل هذا أقل ما بوسعك قوله
‫هناك المزيد، أقر بذلك
‫أنت ظريف وقوي وجريء وشجاع، شكرا!
‫أترون هذه المملكة؟ بنيتها بنفسي
‫وما زلتم تشتكون؟ جاحدون بالفعل
‫مهلا، أنتم واثقون أنكم لستم المشكلة؟
‫أود رؤيتكم تحاولون تأدية عملي
‫حققت ١٤ أمنية في العام الفائت
‫هيا، هذه نسبة عالية
‫والآن تستجوبون ملككم؟
‫يا لقلة الاحترام التي خضتها للتو
‫تعلمون أنني أساندكم دوما
‫أجل، لكن حقا، لا مشكلة في ذلك
‫منذ يوم ولادتكم، ويوم لقائنا
‫وهذا هو الشكر الذي أناله
‫هذا هو الشكر الذي أناله
‫لم أرد فعل هذا،
‫أقسم إنني ما كنت لأفعل هذا أبدا
‫لكنني مسحور بتقلب هذه الصفحات
‫لأنني أرفض تجريدي من قوتي
‫جرعة سحرية، تعويذة، استدعاء، لعنة؟
‫أفعل أي شيء لقلب ذلك النور
‫لا أريد أن أكون مقيدا بهذا الكتاب
‫لكن الأوقات العصيبة تستلزم تدابير يائسة
‫أين كنت؟ أجل
‫هناك خائن في هذه البلدة وما زلت عازما
‫اخرج الآن، برر سلوكك،
‫أنا واثق أنه مجرد حادث
‫كل من يجدهم أولا، تتحقق أمنيته حتما
‫بصراحة، يجدر بإبقائكم بمأمن
‫أن يكون جديرا بكل فلس
‫وهذا هو الشكر الذي أناله
‫هذا هو الشكر الذي أناله
‫أعرف المكان المناسب لنعمل فيه
‫لم أكن خائفا، "ساكينا"
‫لأنني كجميع المعاز...
‫أعتقد أنه كلما ازداد التحدي
‫الذي نبدي استعدادا لمواجهته
‫كانت الحياة أعظم
‫جدي
‫أعلم أنك قلت إنك لا تريد أن تعرف أمنية
‫لا يمكنها أن تتحقق أبدا
‫لكن الآن...
‫بوسعك أن تحققها
‫إنها بسيطة جدا
‫نقية جدا
‫"أشا"، أعلم أنك تخالين بأنك تفعلين الصواب،
‫لكن...
‫ما كان يجدر بي
‫إعطاء "ماغنيفيكو" أمنيتي أبدا
‫إنها ملكي
‫أيها الجد
‫"أشا"، قد لا أتمكن فعلا من إلهام أحد أبدا
‫لكن لدي الآن فرصة للمحاولة أقله
‫سأعود لجلب أمنيتك تاليا، أمي
‫هذا صحيح، "أشا"
‫هناك من وشى بك
‫أين هي؟
‫أين النجمة؟
‫لا يوجد شيء هنا لك!
‫كيف فعلت ذلك؟
‫أي نوع من الشعوذة استعملت؟
‫لا أعرف أية شعوذة
‫انتزعت نجمة من السماء
‫واستعملتها للسرقة مني
‫الأمنيات ليست ملكك
‫ما كنت لتحقق أمنية جدي أبدا
‫ويستحق أن يستعيدها
‫-يستحقون جميعا...
‫-قلت لك
‫أقرر بنفسي ما يستحقونه
‫أرجوك، جلالتك
‫ارتكبت غلطة، لن تكرر ذلك
‫أعلم أنها لن تفعل ذلك
‫أتبدو لك هذه مألوفة، "ساكينا"؟
‫أمنيتي
‫أجل، أمنيتك التي أعطيتني إياها
‫لأحافظ عليها
‫لأننا نعلم جميعا ما يحصل للأمنيات
‫في عالم الواقع هذا
‫تنسحق
‫-أمي!
‫-"ساكينا"، لا!
‫ما هذا؟
‫يا لها من هبة
‫طوال هذا الوقت، حميت الأمنيات بدون أن أعلم
‫القوة التي تحملها
‫أشعر بأنني قادر على فعل...
‫أي شيء
‫النجمة
‫يجب أن أحصل عليها
‫لنذهب! فورا!
‫-ما هذا؟
‫-مهلا!
‫-هل هذا خيط غزل؟
‫-أسرع، أسرع
‫من حيوان أليف إلى آخر
‫ساعدنا!
‫حذار
‫أحسنت، "ساكينا"، اصمدي!
‫وصلنا إلى طرف الشاطئ
‫هناك مركب
‫أسرعوا
‫اذهبا، عودا إلى إسطبلكما
‫إن سألكما أحد شيئا، تظاهرا بالغباء
‫أقترح أن نذهب إلى الجزيرة
‫إنها أقرب، بوسعنا الاختباء هناك
‫شكرا
‫أمي؟
‫يعرف قلبي هذا الشعور
‫إنه حزن
‫لم أتعمد التسبب بهذا
‫أعلم، عزيزتي
‫كنت غبية إذ خلتني قادرة على تغيير أي شيء
‫ما كان يجدر بي أن أتمنى أبدا
‫هذا صحيح
‫أفسدت أمنيتي كل شيء لعائلتي
‫والآن الجميع في "روساس" بخطر
‫بسببي
‫"أشا"، لا
‫الجميع في خطر
‫بسبب "ماغنيفيكو"
‫"روساس" العزيزة
‫كان قلب والدك لينسحق
‫إن علم ما نعرفه الآن
‫أعلم ما يخطر ببالك
‫لأنه ما يخطر ببالي أيضا
‫-أحبكما كثيرا
‫-ماذا يجري؟
‫-حين تصلان إلى الجزيرة...
‫-"أشا"
‫-ابقيا مخفيين عن الأنظار
‫-ماذا تفعلين؟
‫عليّ ردعه
‫-لا!
‫-هذا خطير جدا!
‫بدأت هذا الأمر
‫عليّ إنهاؤه...
‫لأجل الجميع
‫-"أشا"!
‫-لا!
‫لا أجيد السباحة!
‫مذهل
‫-سمكة قرش!
‫-ماذا؟
‫لا، لا، لم أر سمكة قرش
‫أتمرن وحسب
‫لاستخدام نجمة...
‫عصا
‫عصا قوية جدا، حتى الليل سينصاع لأوامري
‫مذهل
‫غصن من شجرة الغبيراء...
‫مغمور بجرعة "تولن"
‫حديد مصهور لأجل القوة
‫نحاس لأجل الضربة
‫والأهم...
‫القوة المأخوذة من قلوب ثلاثة أبرياء
‫تجرأتم على استجوابي
‫والتشكيك بكل ما أفعله لأجلكم
‫لا تستحقون أن تتحقق أمنياتكم
‫لكن من خلالي
‫بوسعكم أن تخدموا هدفا أعظم
‫حبيبي
‫يا له من حزن!
‫أجل!
‫"أمايا"، عزيزتي، تعالي! تعالي!
‫وصلت في الوقت المناسب لرؤية لعبتي الجديدة!
‫إنها مصدر قوة بالفعل
‫هل أنا متوهج؟
‫أشعر كأنني كذلك، صحيح؟
‫كيف أمكنك ذلك؟
‫-تعلم أن أساليب السحر المحظر...
‫-لا تنال أي تقدير
‫كما هي حالي تماما من قبل شعبي
‫من قبل تلك الفتاة
‫هي التي فعلت هذا
‫سحبت نجمة من السماء
‫لتدمير كل ما صنعته
‫"أشا"؟
‫لا، أرادت فقط استعادة أمنيات عائلتها
‫هل تقفين بجانب الخائنة، "أمايا"؟
‫لا، لا
‫تعلم أنني ما كنت لأقف أبدا
‫بجانب خائن لـ"روساس"
‫آمنت بقدراتك منذ لقائنا الأول
‫بنينا هذه المملكة معا
‫ما من شيء أهم من ذلك
‫رائع
‫والآن لنستعد
‫سأخوض عملية مطاردة!
‫كل هذا مجرد عقبة في الطريق
‫عقبة بالغة الضخامة
‫علينا إيجاد "داليا" والآخرين
‫كل ما أراه هي قدمان
‫انظروا إلى أولئك الأشخاص المساكين!
‫سرقت "أشا" أمنياتهم ودمرتها
‫عليها أن تدفع الثمن!
‫يقال إن عائلتها مفقودة
‫أراهن أنها قتلتهم
‫يبدو الوضع بكامله خاطئا
‫يا لوجوهكم!
‫لا بأس، لا بأس بكم
‫إنه تلاعب بالإضاءة وحسب
‫تعلمون أنني أحبكم، يا شعب "روساس"
‫تبدو الملكة خائفة
‫حسنا، حسنا، كفى لعبا
‫أظننا نفكر في الأمر عينه...
‫مجددا
‫انتظري، بشكل متخف!
‫تتساءلون جميعا على الأرجح
‫عن سبب وجودكم هنا
‫أجل، هناك مراهقة متوحشة تجول مع نجمة
‫وتدمر الأمنيات
‫لكن...
‫احزروا من تقدم بشجاعة
‫وعرّف عنها
‫رحبوا من فضلكم بـ...
‫"سايمون أودونوهيو"!
‫"سايمون"؟
‫أعلم، أعلم!
‫أخبروني، كنت متفاجئا مثلكم جميعا
‫"سايمون" النعس الصغير
‫لا داعي للتوتر، "سايمون"
‫اشعر بالفخر! أرنا فرحك!
‫-جلالتك؟
‫-يا للهول
‫أعلم، فأر ناطق
‫لكن لا تصابي بالهلع
‫أنا نظيف بالكامل
‫وعندي لك رسالة مهمة
‫"قلت ذات مرة إن الكرم
‫هو جوهر ’روساس‘ الحقيقي
‫"أرى خوفك
‫"لكن ’روساس‘ بحاجة إلى مساعدتك الآن
‫"مع حبي، ’أشا‘"
‫كان الجزء المتعلق بالحب فكرتي
‫حسنا، وداعا
‫إذن، عزيزي "سايمون"
‫هل أنت جاهز...
‫لترى أمنيتك؟
‫أن تكون الفارس الأكثر بسالة لدى الملك
‫والأكثر شجاعة ووفاء!
‫لكنك لست صديقا وفيا
‫يسرني...
‫أن أحقق لك رغبتك
‫-يعيش الملك!
‫أليس ذلك رائعا؟
‫هناك ستة خونة آخرين، جلالتك
‫"داليا"، "غابو"، "داريو"
‫"سافي"، "هال"
‫و"بازيما"
‫جدوهم لكي يدفعوا ثمن خيانتهم
‫جدوا "أشا"، لكي تكافؤوا
‫لكن الأهم من ذلك
‫جدوا لي تلك النجمة
‫لكي أتحلى بالقوة
‫لتحقيق جميع أمنياتكم!
‫إنها طريق مسدودة
‫طريق مسدودة مع خشب الماهوغاني الخام
‫أحسنت بإيجادك إياه، "فالنتينو"
‫مؤخرتي هي التي عثرت عليه
‫إذن هذا هو المكان الذي تذهبين إليه
‫حين تتسللين بعيدا، صحيح، "بازيما"؟
‫شكرا لإخفائك الأمر عنا
‫يستحق المنغلقون ملاذا
‫أنا سعيدة لأجلك
‫نحن بمأمن هنا
‫لا، ما عدنا بمأمن
‫نحن هاربون، بفضل "أشا"
‫قالت إنها أرادت فقط
‫أن تعيد أمنيات عائلتها إليها
‫وصدقتها؟
‫إنها الحقيقة، "غابو"
‫-اختبئوا!
‫-سنموت جميعا!
‫مرحبا، "أشا"
‫أرجوك قولي إنك لم تدمري أمنيات أولئك الناس
‫بالطبع لم أفعل ذلك
‫كان "ماغنيفيكو"
‫هذه قصة مرجحة
‫مهلا، كان الملك يتصرف بشكل فظيع
‫بشكل فظيع
‫بفظاعة شديدة
‫بدا "سايمون" متألما
‫أجل، مباشرة قبل أن يشي بنا
‫نحن هالكون!
‫ليس إن قاتلنا
‫تعرضتم للخداع
‫"ماغنيفيكو" ليس من يدعي أنه عليه
‫إنه أكثر شرا مما كنت لأفهمه يوما
‫حين تمنيت أمنية وسقطت "نجمة"
‫هذا ليس ما توقعته أو ما أردته
‫لكن بعد حصول الأمر، لست نادمة
‫لأنني رأيته الآن على حقيقته
‫بمختلف ألوانه
‫يقول إن أمنياتكم ليست بمأمن بسببي
‫وهذا كذب، كذب
‫وأعلم أنني لا أستطيع فعل هذا بمفردي و...
‫إن لم نفعل ذلك، من سيفعله ومتى؟
‫إن لم نقاتل، سيعلم أنه فاز، هذا غير مسموح
‫بعد علمي بما أعرفه الآن
‫سيذهب إلى أقصى حدود، بشكل لا متناه
‫لن ألازم مكاني وأشاهد الأمر ببساطة
‫هذا عهدي
‫بعد علمي بما أعرفه الآن
‫انهضوا، أجل! اعلموا أنني لست الوحيدة
‫-التي سئمت من الوضع
‫-أجل! أجل!
‫انتظروا حتى يسمعوا وقع أقدامنا
‫أجل!
‫لا أظنه مستعدا للآتي
‫ثورة، انطلقوا بقوة
‫إن كان هناك أمر يعجز عن كبته
‫فهو نحن والقوة التي وجدناها
‫إنها صاخبة جدا
‫صاخبة
‫بعد علمنا بما نعرفه الآن
‫ومن يعلم إن كنا سننجح
‫لكننا لن نتوقف ولن ننسحب
‫-أو نستدير
‫-نستدير
‫بعد علمنا بما نعرفه الآن
‫هوو
‫هوو، هوو، هوو، ها
‫هوو، ها، هوو
‫ها
‫أيعلم ما نصبح عليه؟
‫اسمعواه في طريقتنا في قرع الطبول
‫كنت رقيقة لكنني الآن شخص مختلف
‫أجل، أجل، أجل
‫-أليس لطف منا أن نحضر
‫-لأخذ ما هو لنا، لاستعادته
‫-يخالنا تافهين
‫-لكننا مميزون
‫رأيت الكثير من الأمور السيئة
‫التي أعجز عن إحصائها
‫-يحب
‫-أمرا واحدا أكثر من ذاته
‫-تاجه
‫-تاج
‫بعد علمي بما أعرفه الآن
‫بعد علمنا بما نعرفه الآن
‫شاهدت الصالح فيه يذوب
‫خدعني الحب الذي خالجني
‫-كان عميقا جدا
‫-آه
‫-بعد علمي بما أعرفه الآن
‫-أعرف
‫-نعرفه الآن
‫بعد علمنا بما نعرفه الآن
‫مرحبا
‫جلالتك، هذه "نجمة"
‫أنت مذهلة
‫عليك أن تعرفي
‫اعتنق "ماغنيفيكو" سحرا فاسدا جدا
‫هو عازم على الإمساك بـ"نجمة"
‫يريد الاستحواذ على كامل طاقتك لنفسه
‫إذن على "نجمة" أن تغادر فورا
‫لا، لا، إن كان أحد سيغادر
‫فسيكون أنت
‫لن ترحل "نجمة" قبل أن تتحرر تلك الأمنيات
‫أيعني ذلك أنه لديك خطة؟
‫بالطبع لدينا خطة
‫أرض الخيال في السماء؟
‫ماذا عن "نيفرلاند"؟
‫الحاضنة المثالية لأولادكم المروعين؟
‫سأفقأ هذه!
‫حب حقيقي، كم هذا رقيق
‫لا وجود للحب الحقيقي
‫ملكي!
‫هناك من شاهد "أشا" و"نجمة" في الغابة
‫حقا؟
‫يا لحظي
‫هل نجمع المواطنين
‫لكي يروك تمسك بها؟
‫كنا نجمعهم كثيرا مؤخرا، ألا تظنين ذلك؟
‫أمزح!
‫لينفخوا الأبواق، "أمايا"
‫سأعيد الفتاة والنجمة!
‫حسنا، علينا التحرك سريعا
‫وبصمت!
‫سأبعد "ماغنيفيكو" بعيدا قدر الإمكان
‫وما إن يغادر القصر
‫تذهبين لمساعدة الآخرين في تحرير الأمنيات
‫أعلم، حسنا؟
‫أنا قلقة، أيضا
‫مهلا، ماذا تفعلين؟
‫عصا
‫حسنا
‫ماذا أفعل بها؟
‫إنها سحرية
‫شكرا
‫عليك الذهاب، اذهبي فورا
‫حسنا، بوسعي فعل هذا
‫ماذا؟
‫هيا، هيا، هيا
‫حسنا
‫حظا موفقا، "أشا"!
‫قبلت التحدي
‫-رائع
‫-مرحبا
‫عبر القلب نفهم العالم
‫انظروا، شراب ساخن
‫-"نجمة"! أنت هنا!
‫-الحمد للقدير!
‫هذه اللحظة الحاسمة، جميعا
‫أولا نفتح السقف
‫ثم تعيد "نجمة" الأمنيات
‫قالت الملكة إنه علينا البحث
‫عن بكرات عملاقة
‫ربما هذه البكرات؟
‫ابدؤوا بالصعود!
‫كما كانت أمي تقول دوما
‫"إن سقط أحد...
‫"دعه على حاله!"
‫لا، يا رجل، لن نفعل ذلك
‫بوسعك العودة لأنني أكره المرتفعات
‫هذا جميل!
‫ولنرحل بعيدا!
‫هذا مرتفع
‫هنا، زيت السبج
‫للحماية من الصفحات
‫يبدو كأنه كتاب وصفات
‫للفاسدين والمتوحشين
‫ابحثي عن أي شيء حول كيفية كسر عصاه،
‫ربط سحره
‫أو أقله...
‫كسر التأثير المتحكم به
‫لا أفهمك على الإطلاق!
‫لا تتحرك!
‫أشد بكل قوتي
‫"داريو"، يا رجل!
‫تسمى بكرة لسبب واضح!
‫ليس الوقت ملائما للأحجيات!
‫هيا، هذا جلي مثل لحيتي الصغيرة
‫عليكما أن تشدا معا
‫حين أنهي العد
‫واحد
‫اثنان
‫تسع تفاهات
‫عشرون حرف أبجدية
‫مهلا، ماذا؟
‫لا أجيد العد
‫الآن!
‫أحسنتم، شدوا بكامل قواكم!
‫لا!
‫الآن لا يمكن المساس به عمليا
‫لا يمكن لأي معدن كسر عصاه
‫لا يمكن لأية تعويذة ربط سحره
‫ولا يمكن لأحد إعادته من هذه
‫"اعتنق السحر المحظر مرة واحدة فقط
‫"فتلتزم به للأزلية"
‫لا يمكنني أن أستدير، لا يمكنني أن أستدير!
‫لا يمكنني الكف عن التحديق
‫اعملي، أيتها العصا
‫يا للهول
‫نحتاج إلى مزيد من الثقل!
‫حسنا، لا يكون سقوطا إن قفزت
‫حسنا، لا بأس!
‫لأجل "روساس"!
‫اقفزوا، جميعا!
‫سأموت!
‫سأعيش!
‫هل هذه أمنياتنا؟
‫-لا بد أنها كذلك
‫-تحررت الأمنيات
‫الأمنيات، إنها تحررها
‫ابنتنا
‫هيا
‫أيها الجد، عمرك مئة عام
‫لكن إرادتي قوية، أجل!
‫نجحوا!
‫لا!
‫لا يهم، وصلت بعد فوات الأوان
‫"أشا"
‫"ماغنيفيكو" لا يصل متأخرا أبدا
‫"سايمون"؟
‫"نجمة"!
‫هل تخالين حقا أنه بوسعك التغلب عليّ؟
‫شكرا، "جون"!
‫على الرحب والسعة، "أشا"!
‫أرجوك، لا تؤذني
‫لا يجدر بك أن تخاف مني
‫انفجار!
‫"نجمة"!
‫مفاجأة
‫مساء الخير، يا شعب "روساس"!
‫النجوم ساطعة الليلة
‫باستثنائك
‫أنت عالقة الآن، أليس كذلك؟
‫لكن ترين، ما عساي أقول؟
‫لا أحب فعلا أن أتعرّض للخيانة
‫أنت الذي خنت شعبك!
‫لا، لا، لا
‫سئمت منك
‫جلالتك!
‫لم تنجح حيلتك الصغيرة، "أمايا"
‫فقد حصلت على مرادي
‫ما هذا؟
‫الأمنيات ليست لك لتحرريها
‫إنها لي!
‫والآن اجثي أمام ملكك!
‫"نجمة"، ابتعدي من هناك!
‫لا!
‫"أشا"!
‫مرحبا، "أشا"
‫يسرني جدا انضمامك إلينا
‫كيف تجدين الوضع
‫بعد أن "تمكنت من التحكم بأمنيتك بنفسك"؟
‫مهلا
‫لا يهمني فعلا
‫مرحبا
‫-لنفعل هذا!
‫-"نجمة"!
‫لا!
‫أجل
‫أيتها المرايا على الجدار
‫من هو الأكثر وسامة؟
‫أنا!
‫لا!
‫أنا الفائز
‫تتحقق الأمنيات فعلا
‫لا تستحق "نجمة"!
‫قلت لك إنني أقرر بنفسي!
‫لا، لن تفعلي ذلك!
‫لن يتمنى أحد بعد الآن
‫أية أمنيات تحت النجوم!
‫في الواقع، لن يعود هناك أي أمل
‫أية أحلام
‫وأي مهرب
‫اهربوا!
‫لا فرصة لكم بالتمرد
‫لا أحد ليسرد الحكايات
‫لا أحد يتحداني مجددا أبدا!
‫أنتم...
‫نكرة!
‫نحن...
‫نجوم
‫لذا أنظر إلى النجوم مثلي تماما
‫وأتوسل إليكم لتروا هذا كإشارة
‫عليك حقا أن تتعلمي الاستسلام
‫لأنني أعلم أنكم إن اخترتم الوقوف بجانبي
‫سنكون أعظم من كامل سحره متحدين
‫لذا، أتمنى هذه الأمنية
‫سكوت!
‫لذا أتمنى هذه الأمنية
‫-لذا أتمنى هذه الأمنية
‫أن نحظى بأكثر مما لدينا
‫حظينا بأجيال من التوقعات
‫متسائلين لماذا ومتسائلين متى
‫تجاوزنا مرحلة التجربة،
‫نعلم أن الوضع حاسم، الوضع مصيري
‫خلنا جميعا أن وعودك تهدف إلى حمايتنا
‫لكننا نعلم ما علينا فعله
‫أملنا ثابت لا يتغير وأمنياتنا تسمو عاليا
‫كما علمتنا دوما أن نفعل
‫لا! لا! لا!
‫توقفوا!
‫لذا أنظر إلى النجوم مثلي تماما
‫وأتغاضى عن كل إشارة تحذير
‫ما نفعله في هذه اللحظة حاسم
‫وبوسعنا مواجهته إن تراصفنا
‫لذا أتمنى هذه الأمنية
‫لا!
‫أن نحظى بأكثر مما لدينا
‫تلك أمنياتي!
‫لذا أتمنى هذه الأمنية
‫أن نحظى بأكثر
‫مما لدينا
‫-نجحنا!
‫-تحررت!
‫-أمنيتي
‫-إنها جميلة
‫سأحققها
‫أتوق للبدء
‫هذا الشعور
‫تعالي إلى ديارك
‫ها أنت
‫أمنيتي الجميلة
‫أمي، استعدت أمنيتك
‫-صغيرتي!
‫-"أشا"!
‫أنا سعيدة جدا لأجلك
‫هذا الرجل
‫ماذا ستقول دفاعا عن نفسك؟
‫"أشا"
‫آسف
‫آسف جدا
‫لا أتوقع منك أن تسامحيني
‫كنت خائفا جدا بأن أضطر إلى العيش بدون...
‫حسنا...
‫كل ما أنا عليه
‫وأردت بشدة أن أؤمن بقدراته
‫أنا أيضا
‫هذه حالنا جميعا
‫لا تثق أبدا بوجه وسيم
‫لذا أتسكع برفقتكم يا جماعة
‫تعال إلى هنا
‫مرحبا؟
‫هنا ملككم
‫"أمايا"، الحمد للقدير!
‫أترين ما فعلوه بي؟
‫-حسنا، تحب المرايا
‫-هذا غير مضحك
‫أخرجيني من هنا فورا
‫لا
‫ماذا؟ بعد كل ما فعلته لأجلك، لأجل "روساس"
‫هذا هو الشكر الذي أحصل عليه؟
‫هذا هو الشكر الذي تستحقه
‫علقها على الجدار
‫في الزنزانة
‫أرجوك، لا! رائحة الزنزانة نتنة جدا
‫تحيا الملكة!
‫تحيا الملكة! تحيا الملكة!
‫-لم نحتج قط إلى "ماغنيفيكو"
‫-"ماغنيفيكو"، "شماغنيفيكو"
‫المعذرة، من هنا، من هنا، إنها هنا
‫أيتها الملكة "أمايا"، وجدتها!
‫جلالتك
‫سمعت أنك تتوقين إلى الطيران
‫يريد "بيتر" بناء آلة طائرة
‫-مرحبا!
‫-يجدر بكما العمل معا
‫أعلماني كيف عساي أساعد
‫بدأت وحسب
‫هذا أكثر مما كنت لأحلم بتحقيقه
‫أحلم بمدينة فاضلة
‫حيث جميع الثدييات متساوية
‫وترتدي ملابس!
‫مهلا، إلى أين ذهبت؟
‫أعلم
‫آسفة لأنني كسرتها
‫مهلا، هل هذه عصا سحرية؟
‫حسنا، شكرا، لكنني لا أريدها
‫لست بارعة في أمور السحر
‫وضعت فستانا لشجرة
‫سآخذها بالنيابة عنها
‫إنها لـ"أشا"
‫لكن ماذا يفترض بي أن أفعل بها؟
‫كوني عرابتنا الجنية، ماذا غير ذلك؟
‫لا، لا أستطيع أن أكون كذلك
‫أيمكنني ذلك؟
‫شكرا
‫حسنا
‫-آسفة!
‫-"كلارا"!
‫وتتساءلون لما أنا سريع الغضب!
‫أنا واثقة أنها ستجد حلا ما
‫مع "نجمة"، صحيح؟
‫لا
‫أصبحت أعرفك خير معرفة الآن
‫سترحلين قريبا، أليس كذلك؟
‫لكي تكوني موجودة لتلقي أمنيات الآخرين
‫سأفتقدك
‫صوتي صاخب فعلا حين أبكي
‫"فالنتينو"
‫قريبا لا يعني الليلة
‫الحمد للقدير!
‫كان ذلك أكثر مما بوسعي تحمله
‫عمري ثلاثة أسابيع فقط، في النهاية
‫"نجمة"، كيف عسانا نشكرك يوما؟
‫هذا سهل
‫استمروا في تمني الأمنيات
‫وعرفوا جميعا السعادة الأبدية
‫طبعت الترجمة في استديو هارون، لبنان